При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 2. Ошибка в слове "Основныые инструменты", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в слове "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Ошибка в слове "Windos"а должно быть "Windows".


Файл cmd.html.
1.1.Ошибке в команде  "Date", оно выводит , либо устанавливает дату , а указано что устанавливает время.
2. Ошибка в команде "Тime", оно выводит, либо устанавливает время , а указано что устанавливает дату.
3. Команда "Dir" отображает файлы и папки в текущем каталоге, ошибка в в указании неправильной функции команды.
4. Команда "CD" изменяет каталог, ошибка в указании неправильной функции команды.
 

Файл mac.html.
1. Ошибка в слове "Расфшифровывается", а должно быть "Расшифровывается".
2. mkdir расшифровывается как "Make directory", ошибка в том что написано  "Move".
3.mv расшифровывается как "Move", ошибка в том что написано  "Make directory".

Файл git.html
1. Ошибка в слове "Вернуся",  а должно быть "Вернуться".
2. Лишний пробел "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в слове "Расфшифровывается", а должно быть "Расшифровывается".
4. Команда переместить "mv", а должно быть "git mv".
5.Команда показать в какой папке мы находимся  "pwd",а должно быть "git status".
6. Команда "создать папку" написано "mkdir",а должно быть "git dir".
7. Команда   "сменить папку или перейти в другую" "Cd", а должно быть "git checkout".
8. Команда  "перечислить все файлы в папке" "Is",а должно быть "git log".

